¿De dónde sale la etiqueta <Navigation/>? Del componente "Navigation.jsx" ubicado dentro de "src".

¿Cómo se recibieron los parámetros de la función Navigation()? El primer parámetro "srcImg" se recibió como una variable "logo", que hace referencia al archivo en la ruta "./assets/react.svg". El segundo parámetro "alt" se recibió como una cadena hardcodeada: "Logo".

¿Dónde se importan los archivos .css, las imágenes y cómo es que se importa un componente? Los .css se importan directamente en "App", las imágenes se importan en módulos y los componentes se importan con la sintaxis "import { Componente } from './Componente'"